Neden bir şey giymiyorsun...
...aşağıda?
Buna nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum...
Görev?
Ah... Francesca, değil mi?
Evet. Bana Cesca diyebilirsin.
Şimdilik gidip bir şeyler giyebilir misin?
Sana bakmak benim için... zor.
Ama külot giyiyorum.
Daha fazlasını!
Sakin ol, sakin ol.
Bu bir mayo. Bir mayo...
Külot işte!
Kesinlikle külot!
Şöyle bir baktın, değil mi?
Özür dilerim!
Pekala, ısrar ediyorsan,
bir şeyler giyeyim.
Giyecek bir şeyin varsa,
baştan giymeliydin!
Bir şey yapmayacak mısın?
Yapmayacağım. Yapmayacağım, hadi giy şunu.
Biraz dokunmanı sorun etmem.
Hadi çabuk giy şunu!
Külot ve Bir Hava Bahçesi
Bölüm 11:
Ah, sormak istediğim çok şey var...
Sakıncası var mı?
Hayır, sorabilirsin.
Öncelikle, biz neredeyiz?
Gökyüzünde yüzen Babil Bahçesi.
Bir hava bahçesi mi?
Lütfen beni takip edin.
Anlıyorum.
Peki bu tesisin amacı nedir?
Profesörün hobi olarak yaptığı bir bahçe.
Profesör mü?
Profesör Regina Babylon.
Bizim yaratıcımız.
Yaratıcı?
Efendim, bu kişi insan değil.
İçinde yaşam enerjisi hissetmiyorum.
Ben, bu bahçenin kontrol terminali olarak
profesör tarafından inşa edildim.
Bu, 5.092 yıl önceydi.
Beş—
O zaman sen bir makinesin, Cesca?
Her yerim mekanik değil.
Ayrıca sihirle yaratılmış
bazı biyolojik parçalarım da var,
yani "makine ve büyülü yaşam formunun
bir karışımı"
daha doğru bir tanım olur.
Vay. Tıpkı normal bir kız gibi görünüyorsun.
Çocuk doğuramam,
ama cinsel ilişkiye girebilirim.
Bunu sormamıştım!
Vay! Eteğini kaldırma!
Hâlâ tertemiz durumda.
Bunu sormamıştım!
İhtiyacın olursa, istediğin zaman sor.
Onu pek anlamıyorum.
Ben de.
Yine de, 5.000 yıldan fazla...
Bu senin için de geçerli,
ama bu kadar zaman sonra, bu gökyüzü bahçesi
hiç bozulmadı mı ya da arızalanmadı mı?
Her yeri sihirle
güçlendirilmiştir.
Acil durumlar dışında bekleme modundayım,
bu yüzden bahçenin bakımı
otomatik sisteme bırakıldı.
Ha? Peki ya şimdi?
Buna acil durum denebilir.
Sonunda bir misafirimiz var.
Bu arada, adın ne?
Ah, Touya. Mochizuki Touya.
Touya. Seni uyumlu biri olarak
tanıdım.
Bu andan itibaren, #23 birimi,
kod adı "Francesca,"
senin komutana devredilecek.
Lütfen onunla uzun yıllar boyunca iyi geçin.
Uyumlu mu?
Sadece tüm uyumluluklara sahip biri,
profesör gibi, o büyü çemberini
etkinleştirebilirdi.
Yani 5.000 yıl önce tüm uyumluluklara
sahip biri mi vardı?
Profesör, bizi uyumlu birine
devretmeye karar verdi
ve o büyü çemberinden geçebilecek
biri olmasını şart koştu.
Bu, 5.070 yıldan fazla önceydi.
Yani uyumlu biri, tüm uyumluluklara
sahip olan mıdır?
Hayır, değil.
Ha?
Beni iç çamaşırımla gördüğünde
üstümü örtmemi söylediğin için
seni uyumlu olarak tanıdım.
Bu yüzden mi?! Bu beni neyle uyumlu yapıyor?
Anlamıyorum!
Bu önemli.
Eğer şehvetine kapılıp bana saldırsaydın,
seni yüzeye geri atardım.
Ayrıca, eğer hiçbir şey yapmayıp
beni iç çamaşırımla kalsaydın,
seni uyumsuz bulur ve kibarca
yüzeye dönmeni isterdim.
Cidden mi?
İç çamaşırını göstermenin nedeni
bu kadar derin miydi?
Profesör, birinin bize bakacak
nezaket ve özeni olup olmadığını
belirlemek için bu yöntemi düşündü.
Yani, anlıyorum ama yine de...
O profesör deli.
Bunu inkar etmiyorum.
Etmiyor musun?
Profesör, nihai kararı bizim
elimize bırakacağını söyledi.
Eğer birinin efendim olmasını kabul edeceksem,
bence gizli bir sapık olup da
göz ucuyla bakan, kendini kontrol eden
ve ilgisizmiş gibi davranan biri,
fazla kibar ve kadınlarla
samimi davranan feminist
biri kadar güvenli olur.
"Gizli sapık" ne demek? Bu çok kaba!
Bir de "güvenli" demen de sinir bozucu!
Böylece, artık senin malın oldum.
Bundan sonra bana iyi davran, Efendim.
Neden çok karmaşık bir şeye
bulaştığımı hissediyorum?
Tamam, herkes, benimle söyleyin:
Pan-ti... sıfır... ha?
Oh, bir yengeç!
Yakalayacağım!
İyi misin?
Özür dilerim.
Soğuk.
Demek oraya kaçmış!
Neden oraya tırmandı ki?
Bu normal değil, değil mi?
Bu öğleden sonra göğsüm
kumla doluydu.
Benimkinde de karides ve küçük balıklar buldum.
Sanırım boşlukları kapatmak için onları daha sıkışık yerleştirmen gerekiyor.
Neyden bahsediyorlar?
Bizim hiç endişelenmemiz gerekmeyecek şeylerden.
Bunu hiç anlamıyorum.
Charlotte, bitirmen gereken işlerin olduğunu söylememiş miydin?
Ah, haklısın!
Pardon, erken ayrılıyorum!
Tanrım.
Denize daldığından beri epey zaman geçti. Touya'nın iyi olduğunu düşünüyor musun?
Henüz çıkmadığına göre işler iyi gidiyordur herhalde.
Şey, bu harabelerde ne var?
Kim bilir? Belki de hiçbir şey yoktur.
Bilgin bu kadar belirsiz miydi?
Bizi buraya böyle bir şey için getirmene şaşırdım.
Yani, kulağa ilginç geliyor, değil mi?
Beklettiğim için özür dilerim!
Şimdi, gidelim.
İşte!
Burası neresi?
Gökyüzünde miyiz?
Yine inanılmaz bir yer bulmuşsun.
Ne güzel bir bahçe.
Vay canına.
Bunlar antik Partheno uygarlığının kalıntılarına benziyor.
Antik Partheno uygarlığı mı?
Birçok büyü yaratan ve bu büyüleri kullanarak
artefaktlar gibi sihirli cihazlar üreten gelişmiş bir uygarlıktı.
Bu bahçe de onlardan biri.
Bu bahçe de öyle bir artefakt.
Bu arada, oradaki kim?
Yeni kadın mı?
Hey, bunu nereden çıkardın?!
Touya.
Öyle değil!
Bu kadar çaresiz davranman şüphe uyandırıyor.
Dedim ya, değil.
O Francesca.
Bu bahçenin sorumlusu o.
Yani bu bahçenin sahibi mi?
Hayır, bu Babil Bahçesi'nin mülkiyeti
artık efendim Touya'ya devredildi.
"Master" derken ne demek istiyorsun?
"Sevgili kocam" demek istiyorum.
Yalan söyleme.
"Patron" ya da "sahip" demek istiyorsun.
Sahip mi?
Ne demek istiyorsun, Touya?
Ha? Neden ben suçlanıyorum şimdi?
Touya'ya külotumu gösterdim ve
ona bedenimi ve ruhumu sundum.
Bu yüzden, o benim sahibim.
Hey! Yeterince açıklama yapmıyorsun!
Külot mu? Biz gelmeden önce siz ne yapıyordunuz?
Hiçbir şey! Ben hiçbir şey yapmadım!
Yanlış anlıyorsun!
Touya.
E-Evet?
Diz çök.
Evet!
Önceden bizimkine bakmıştın,
şimdi yine mi yapıyorsun?
Külotları bu kadar mı seviyorsun?
Hayır, o zaman kazara görmüştüm.
Yani bugün bilerek mi baktın?
Hayır, hayır, seçme şansım yoktu.
Engel olamadım.
Bu da ne?
Plajda bizi mayolarla görmen yetmedi mi?
Bizimkine epey baktın, değil mi?
Şey, o, yani...
Kız kardeşimle uyumlu bir bikini almak için kendimi zorladım.
Bu kadar da mı yetmedi?
Mayolar ve külotlar aynı şey değil mi?
Anlıyorum.
Ah...
Bu gidişata bakılırsa, belki ben de
külotumu göstermeliyim?
Pardon. Bir süre sessiz kal.
Touya, şu an seninle konuşuyorum.
T-Tabii!
Onun neden bu kadar sinirlendiğini
anlamıyormuşsun gibi görünüyorsun.
Ha?
Oh, bırak artık onu.
Eğer daha fazla suçlamak istiyorsan,
senin de onunla olan ilişkini
açıkça belirtmen gerekecek.
En azından, oradaki o prensesle
eşit seviyede olmalısın.
Evet.
Siz de.
B-Biz pek...
E-Evet.
Herkes, biraz bahçede gezintiye çıkarken
bu işi Touya ve Leen'e bırakalım.
Gezinti mi?
Hikâyeyi onlarla birlikte dinlesek daha iyi olmaz mıydı?
Merak etmeyin. Onu Leen'e bırakın.
Aslında bu daha çok endişelendiriyor.
Doğru. Touya-dono fazla iyi kalpli.
Sonuçta Touya herkese karşı hep nazik.
Peki, herkes, biraz sohbet edelim mi?
Konağa taşındığımız gün önerdiğim şeyi hatırlıyorsunuz, değil mi?
Direkt konuya gireyim.
Hepiniz Touya'yı seviyorsunuz, değil mi?
B-Ben onu sevmiyorum!
B-Bilirsiniz, Touya güvenilmez ve yumuşak kalpli, değil mi?
Ş-Şey, kibardır,
ve bu iyi bir şey bence, ama... Bekle, hayır!
Ama sen hep mutlulukla sana aldığı kıyafetlere bakıyorsun, değil mi?
Ve Linze, geçen gün onu takip ettin, değil mi?
O-Öyle bir şey yok, yani... Sadece nereye gittiğini merak ettim.
Belki kötü bir yere gidiyordur diye düşündüm de...
Sen de, Yae.
B-Ben bir şey yapmadım.
Öyle mi?
Yaralandığında hep Touya'nın seni iyileştirmesini istersin, değil mi?
Oysa Linze de iyileştirme büyüsü yapabiliyor.
Ş-Şey, bu...
Hiçbiri beni rahatsız etmiyor.
Hatta, bu beni mutlu ediyor.
Bu, Touya'nın üç sadık yoldaşı olduğu anlamına geliyor.
Onu tüm kalpleriyle destekleyen ve güvenen.
O zaman sen garip birisin.
Bu seni rahatsız etmemeli mi?
Etmeli mi?
Şunu kesinlikle söyleyebilirim:
Touya yakın gelecekte büyük bir şey başaracak.
Onu tek başıma tutmamın doğal olmadığını düşünüyorum.
Onu tek başıma destekleyemeyeceğim
pek çok şey var.
Onu kendime istiyorum diye
böyle önemsiz bir sebeple
bağlamak istemiyorum.
Peki, hepiniz Touya'nın gelini
olmaya ne dersiniz?
Ha?
B-Böyle birdenbire sorup
cevap bekleyemezsiniz ki...
Ah, şey...
O halde, bu konuyu
duygularınız yerine oturana kadar erteleyelim.
Ah, şey, yani...
Unutmadım ama...
Ne dersiniz?
Bu konuda duygularınız netleşti mi?
Hepiniz o günden beri Touya'ya
daha fazla ilgi gösteriyorsunuz, değil mi?
Linze.
E-Evet!
Touya ile birlikteyken kalbin hep
hızlı çarpıyor, değil mi?
Evet.
Gözlerin de hep onu takip ediyor, Elze.
Bu... doğru olabilir... ama...
Yae, sen de onun yanında hep
gergin oluyorsun, değil mi?
N-Nasıl bildin?!
Fark etmeyen tek kişi Touya.
Touya'ya hepinizle birlikte
destek olmak istiyorum.
Bu yüzden teklifimi tekrarlayacağım.
Neden hepimiz Touya'nın gelini olmayalım?
G-Gelin derken, e-evlilikten bahsediyorsun, değil mi?
Mutluyum. Mutluyum ama...
Harika görünüyorsun, Linze.
Açıkçası, gelini olmaya karar vermek
için hâlâ çok ani.
Kalbim hazır değil...
Yani, ne yapmalıyım ki?
Aman tanrım!
Bu, benim Touya-dono'nun k-k-karısı
olmam demek...
ve Touya-dono'nun da kocam olması.
Çok güzelsin.
Kocam!
Görünüşe göre biraz daha zamana ihtiyacınız var.
Seni seviyorum, aşkım!
Peki, umduğun şeyi bulabildin mi, Leen?
Aslında birkaç eski büyü bulmayı
umuyordum,
ama bu daha da iyi.
Evet, öyle.
5.000 yıl dayanmış bir bahçe,
solmamış çiçeklerle dolu.
Bu, antik bir sihir düzenlemesi.
Bunu inşa eden kadın, Regina Babylon,
kesinlikle bir dahi olmalı.
Tabii aynı zamanda, yaratımının külotunu
açık eden bir sapık da olabilir...
Cesca, bu bahçe dışında burada
başka bir şey var mı?
Hayır, hiçbir şey.
Diğerlerinin aksine, burası
sadece güzel bir bahçe.
Ne hazine var, ne de silah
denebilecek bir şey.
Aslında bu bahçe başlı başına
bir hazine zaten.
Beğenmenize sevindim.
Umarım beni,
ve bu Babil Bahçesi'ni çeyiz olarak
kabul edersiniz.
Senden çeyiz almama gerek yok.
Hey, Cesca.
"Diğerlerinin aksine" buranın sadece
bir bahçe olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet.
Bu mekanın yanı sıra,
gökyüzünde süzülen, kız kardeşlerim
tarafından yönetilen başka alanlar da var.
Hepsi birlikte Babylon'u tamamlıyor.
Ne?!
Yani, yaratıcınız Profesör Regina Babylon'un
5.000 yıldan fazla önce yarattığı uçan ada,
parçalara ayrılmış ve şimdi
aşağıdaki dünyanın üzerinde mi süzülüyor?
Doğru.
Bu öyle büyük bir ölçek ki
anlamlandıramıyorum.
Gökyüzünde böyle şeyler süzülseydi,
büyük bir kargaşa yaşanırdı.
Elze, Linze, Yae, sorun ne?
Hepiniz kıpkırmızı olmuşsunuz.
B-Biz iyiyiz.
Önemli bir şey değil.
Hayal görüyorsun.
Öyle mi?
Babylon, dışarıdan fark edilmeyi engelleyen
büyü bariyerleriyle korunuyor.
Yeryüzünden algılanması neredeyse imkansız.
Peki bu uçan adalardan kaç tane var?
Bahçemin yanı sıra, kütüphane, laboratuvar,
depo tesisi, kule, kale duvarları, atölye,
simya bölümü ve tahıl ambarı da var.
Başlangıçta dokuz adettiler, ama
şu anda kaç tanesinin kaldığını bilmiyorum.
Şahsen, bahsettiğiniz bu kütüphaneye ilgi duyuyorum.
Kadim medeniyetin bilgisiyle dolu olmalı gibi geliyor.
Bunu yapan profesörün kütüphanesi.
Dağ gibi bir porno koleksiyonu olabilir.
Porno koleksiyonu mu?
Merak etmeyin bunu!
Bu kelimeleri bilmenize gerek yok! Tamam mı?
P-Pekâlâ.
Diğer uçan adalarla iletişim kurabilir misiniz?
Diğer kız kardeşlerimle bağlantım kesildi,
bu yüzden onlarla iletişim kuramıyorum.
Yani şu anda diğer tesisleri bulmanın bir yolu yok.
Touya'nın akıllı telefonuyla bulabilir miyiz?
Oh, bunu deneyebiliriz.
İyi fikir, Linze.
Oh, şey... e-evet.
Arama: Babil.
Sanırım işe yaramayacak...
Bu adaları, gökyüzünde süzülürken,
bu kadar zamanda hiç kimse bulamadı mı?
İki kez temas olmuştu.
Biri 3.208 yıl önce, diğeri 985 yıl önce.
İlki kütüphanede, ikincisi tahıl ambarındaydı.
Yani sonuçta, diğer Babil'leri bulmanın tek yolu,
her birinin ışınlanma çemberlerini aramak.
Bu arada, diğer ışınlanma çemberlerinin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Bilmiyorum.
N-Neden başta böyle dağılmışlar ki?
Kim bilir? Profesör bize hiç söylemedi.
Belki sadece insanları sinir etmek içindir.
H-Hadi canım.
Elze, yüzün kıpkırmızı.
Gerçekten hasta değil misin?
B-Bir şey yok.
Peki o zaman.
Peki, şimdi onunla ne yapacağız?
Ne yapacağız?
Ne yapmak istiyorsun, Cesca?
Sizinle kalmak istiyorum, Usta.
Sabah yatana kadar.
Hatta banyoya ve yatağa kadar.
Banyoya ve yatağa mı?!
Hayır, söyledim ya, sadece öyle diyor.
Belki de doğru cevap buradan uzaklaşmak
ve hiç olmamış gibi davranmak.
Aslında, buradan ayrılırsan
bir sorun olmaz mı?
Bir şey olduğunda orada olmazsan
başın belaya girmez mi?
Bir şey olursa hemen haberim olur.
Ayrıca, buraya ışınlanma gücüm var.
Yönetim otomatik olarak devam edebilir,
yani sorun değil.
Öyle mi?
Sanırım bunu kabul etmek zorundayım o zaman.
Bu nedenle, bahçeye kaydınızı
tamamlamanızı rica ediyorum, Usta.
Kayıt mı? Ne yapmam gerekiyor?
Bir saniye izin verin.
Kayıt tamamlandı.
Genetik bilgilerinizi kaydettim.
Bahçenin mülkiyeti artık
Mochizuki Touya'ya geçti.
Hey! Ne yapıyorsun?!
Nasıl olur da aniden onu öp-öp-persin?!
Ben daha onu bile yapmadım!
Bu, genetik örnek almanın en etkili yolu.
Ben çocuk doğuramam,
ama diğer yöntemin de çeşitli
sorunlara yol açacağını tahmin ediyorum.
Ç-Çocuk mu?!
Vay canına.
Touya.
Evet!
Seni seviyorum, Touya.
Ha?